Repository: domoslabs/juci
Catalog: plugins/juci-diagnostics/po/*.po
Languages: ja

source: Not a valid domain or ip address
ja: 有効なドメインまたはIPアドレスではありません

source: Download
ja: ダウンロード

source: Upload
ja: アップロード

source: Download/Upload
ja: ダウンロード/アップロード

source: Server and port is mandatory
ja: サーバーとポートは必須です

source: error deleting server
ja: サーバー削除エラー

source: Downstream:
ja: ダウンストリーム：

source: Mbit/s Upstream:
ja: Mbit/s アップストリーム：

source: Upstream:
ja: アップストリーム：

source: No speeds found
ja: 速度が見つからない

source: Wrong TP-test address and/or port
ja: 間違ったTPテストアドレスまたはポート

source: Address and port needed
ja: アドレスとポートが必要です

source: The test can take up to two minutes
ja: テストには最大2分かかる

source: Direction
ja: 方向

source: Automatic transfer size
ja: 自動転送サイズ

source: Download transfer size
ja: ダウンロード転送サイズ

source: Upload transfer size
ja: アップロード転送サイズ

source: Server
ja: サーバー

source: Run test
ja: テスト実行

source: Test results
ja: テスト結果

source: Error
ja: エラー

source: Port
ja: ポート

source: Add test server
ja: テストサーバーを追加する

source: Diagnostic Utility
ja: 診断ユーティリティ

source: status.diagnostics.info
ja: ステータス.診断.インフォ

source: Ping Test
ja: PINGテスト

source: status.diagnostics.ping.info
ja: ステータス.診断.PING.インフォ

source: Host to ping
ja: PING宛先

source: Running Ping
ja: PING開始

source: Ping results
ja: PING結果

source: Tracing Tool
ja: トレースツール

source: status.diagnostics.trace.info
ja: スタータス.診断.トレース.インフォ

source: Host to trace
ja: トレースするホスト

source: Trace
ja: トレース

source: Running Trace
ja: トレースの実行

source: Trace results
ja: トレース結果

source: Speed Test
ja: スピードテスト

source: menu-status-diagnostics-title
ja: メニュー-ステータス-診断-タイトル

source: menu-status-diagnostics-speedtest-title
ja: メニュー-ステータス-診断-スピードテスト-タイトル
